❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පරිපූර්ණ විවාහ පළිගැනීම
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්
කොක්කා හි සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා
සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන, සිදුවීම්,
මෙම
නාට්‍යයේ ඇති ආගම් ව්‍යාජයි.
චිත්‍රපටයේ ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව කාර්ය මණ්ඩලය සහතික කරයි .
චැම්පියුරියන් ජ්‍යෙෂ්ඨ සත්කාර මධ්‍යස්ථානය
"සිගරට් එකක් නිසා
ඛේදජනක ගින්නකින් මරණ සිදු වුණා..."
"අම්මෙකුගෙයි දුවෙකුගෙයි?"
මේ මම, නැන්දා.
මම දැන් ඔයාට ෆොටෝ එකක් එව්වා.
ඔයා ඒ මනුස්සයාව අඳුනනවද, කොහොම හරි?
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
මේ මොකක් ගැනද?
ඔහුගේ නම ඩොං-සූ, චෝ ඩොං-සූ.
මම හිතන්නේ එයාට වයස 50 ගණන්වල මැද භාගයේ ඇති.
මම කල්පනා කළේ ඒ මිනිහාද කියලා...
ලී ජොං-හයි බලන්න ආවා.
ඩොං-සූ?
චෝ ඩොං-සූ?
ඔව්, ඒක හරි!
ඔහු එන හැම වතාවෙම, "ජොං-හ්යේ" කිව්වා.
"මේ මම, ඩොං-සූ."
"ඩොං-සූ මෙහෙ."
ඔව්, ඔහුගේ නම ඩොං-සූ වෙන්න ඇති.
"සිගරට් එකක් නිසා
ඛේදජනක ගින්නකින් මරණ සිදු වුණා..."
"අම්මෙකුගෙයි දුවෙකුගෙයි?"
ජින්-වූන්ග් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා කියලා මට දැනගන්න ලැබුණාම ,
ඔයාගේ අම්මා දැනටමත් ඔයාව ගැබ්ගෙන හිටියා.
මම "මගේ මළ සිරුර උඩින්" වගේ හිටියා.
"මුලින්ම ඔයා එයාව අතාරින්න ඕන."
මම ඇයට සල්ලි පවා දුන්නා.
ටික වේලාවකට පසු,
මට ඇහුණා ඔයාගේ ගෙදර ගින්නක් ඇති වුණා කියලා...
ඒ වගේම ඔයායි ඔයාගෙ
අම්මයි ගින්නෙන් මැරුණා කියලත්.
ලී ජොන්-හයි මගේ තාත්තාව විවාහ කරගත්තේ කොහොමද?
ඇයව සහකාරවරියක් ලෙස බඳවා ගත්තා...
ලේකම් කාර්යාලයේ.
ඇය පෞරුෂයෙන් පිරිපුන් සහ දක්ෂ වූවාය.
ඔයාගෙ අම්මයි ජින්-වූන්යි වෙන් උනාට පස්සෙ,
ජින්-වූන්ග් කම්පනයට පත් විය.
මම හිතන්නේ ඒ වෙලාවේ තමයි ඒගොල්ලෝ ළං වුණේ.
ඔයා දන්නවද, එයාව බලන්න මිනිහෙක් ආවා.
ඔහු අපරාධකාරයෙක් වගේ පෙනුනා.
ඔයා කොහොමද ආපහු මෙතනට රිංගන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයාට ඕන මම ඔයාව මරනවා දකින්න වෙන්න ඇති.
යි-ජූ, ඔයා හොඳින්ද?
ලී ජොන්-හයි උත්සාහ කරමින් සිටියේ...
මාවයි අම්මවයි මරන්න.
ඇය ඒ මිනිසාව පෙළඹෙව්වා...
ඇය දකිනවා.
කථාංගය 9
- ඩෝ-ගුක්.
- ඔයා ඇහැරුනා.
මට ඇත්තටම ඒකෙ ඔලුව දාන්න බෑ .
ලී
ජොන්ග්-හයි මට එහෙම කළේ ඇයි?
ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
හේතුවක් හොයන්න මහන්සි වෙන්නේ මොකටද?
ඇය අපිට තේරුම් ගන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම්...
මට ඒ සියල්ල හරහා යාමට සිදු වූයේ ඇයි?
මාව මරන්න හැදුවත් මදි වගේ,
ඇය මාව හදා වඩා ගත්තා...
මම ළමා නිවාසයේ නැවතී සිටියදී .
ඇය මට හිරිහැර කළා...
ඒ වගේම ඇය මට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරන බව මට දැනගන්නට සැලැස්සුවා .
ඇය ඒ සියල්ල කළේ හේතුවක් නැතුවද?
එහෙනම් ඇයි මට
ඒ වගේ දෙයකට මුහුණ දෙන්න වුණේ?
ඇයි...
හන් යි-ජූ.
එයා කවදාවත් දැනගන්න එකක් නෑ නේද?
ඇය ජීවත්ව සිටීමෙන් පාපයක් කරන බව .
ඇය ඒ ගින්නෙන් බේරුණේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
එයට පසු,
ඇය ළමා නිවාසයේ පහත් ලෙස බොරු කියන්න තිබුණා .
ඇය මගේ අවධානය ලබා ගැනීමට බොහෝ උත්සාහ කළා.
මම ඒ ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම...
ඔයා බලන්න,
ඇය ඇගේ අම්මා වගේමයි.
ඇය
කිසිම දෙයකට කෑදර නැති කෙනෙක් වගේ හැසිරෙනවා...
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම බොළඳ ලෙස පෙනී සිටියි,
නමුත් ඇය උකුස්සෙක් වගේ බලාගෙන ඉන්නවා...
හැමදේටම අත තියන්න.
කරුණාකරලා මට තරහ වෙන්න එපා.
ඔයා තමයි
රැවටුනේ...
ඒ වගේ කාන්තාවක් එක්ක.
ඔබේ කර්මය ඔබව දෂ්ට කිරීමට නැවත පැමිණ ඇත.
ඉතින් ඒකත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
ඩෝ-ගුක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් අහපු දේ ගැන.
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මම රෑ පුරාම ඒ ගැන හිතුවා...
නමුත් එක හේතුවක්වත් සොයාගත නොහැකි විය.
ඔයාට ඒ වගේ දුක් විඳින්න කිසිම හේතුවක් නැහැ .
ඔයා, හන් යි-ජූ,
ඒ කාලේ පොඩි ළමයෙක්.
ඇති දැඩි කළ යුතුව තිබූ දරුවෙක්...
ගොඩක් ආදරයෙන්...
ඒ වගේ දෙයක් හරහා යන්න සිද්ධ වුණා...
මොකද ඔවුන් නරක මිනිස්සු.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඉතින් සභාපති හැන් ජින්-වූන්ග්ට හැමදේම කියන්න.
"ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?" කියලා එයාගෙන් අහන්න.
ඔහුට කෑ ගසා ඔහුගේ පිළිතුර අසන්න.
ඔබට එය කිරීමට අයිතියක් ඇත.
ඩෝ-ගුක්.
ඔබ හරි.
මම ඒක කල් දැම්මා,
කිසිවක් කරන්නේ නැහැ කියලා කියනවා, කියලා,
නමුත් එය සත්‍ය නොවේ.
"එයා මොනවා කියයිද?"
ඒ බය තමයි මාව නැවැත්තුවේ.
අමුත්තන්ට අවසර නැත.
කරුණාකර යන්න.
නමුත්...
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
මට සමාවෙන්න?
මම මෙහේ.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
පියාණෙනි!
යන්න දෙන්න.
තාත්තේ, මට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
- මම මෙතන!
- එළියේ මොකද වෙන්නේ?
- ඔයාගෙ ලොකු දුව මෙහෙ ඉන්නවා සර්.
- මට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
- මොකක්ද?
- මිස් ලී කිව්වා කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා කියලා.
අපි ඇයට යන්න කියමුද?
නෑ, ඇයට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
ඔයා...
හොඳටම අසනීපද?
ඇයි?
මේක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
මම?
නැත.
නමුත් එය කළේ වෙන කෙනෙක්.
- මොකක්ද?
- ලී ජොන්ග්-හයි.
- ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ...
ඒ කාන්තාව දැන් වෙනකම් ඉන්නවද?
සභාපති හැන්
මට ඔහුගේ අධිකාරිය භාර දී තිබෙනවා...
සමාගම පවත්වාගෙන යාමට,
ඒ කියන්නේ මම
මේ සමාගමේ හිමිකරු...
අද වන විට.
සියලුම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන් ඉදිරියේ
ඇය මෙසේ කියනු ඇත...
ඒ සභාපති හැන් ජින්-වූන්ග්...
කවදාවත් ආපහු එන්න බැරි වෙයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හොඳයි, මට විශ්වාසයි ඒක තාවකාලිකයි කියලා.
සභාපති හැන් ඉක්මනින්ම ආපහු එයි නේද?
හැමෝම,
මට පේනවා ඔබට
තත්වය කිසිසේත්ම තක්සේරු කළ නොහැකි බව.
සමාවෙන්න?
"තත්වය මනින්න?"
ඔයා කියන්නේ අපි මුකුත් කරන්න හොඳ නෑ කියලද...
සහ සභාපති නැවත එනකම් ඉන්නවද?
මේ අර්බුදය මැද?
ප්‍රමුඛත්වය ලබා ගැනීම සඳහා,
ඇය ඇගේ තුරුම්පුව සෙල්ලම් කරනු ඇත.
නීත්‍යානුකූල උපරිම පොලී අනුපාතය නිසා,
සමස්ත ණය
කර්මාන්තයම අරගල කරමින් සිටී.
සහ බොහෝ කාලයක් බලා සිටි
ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව අත්පත් කර ගැනීම...
ඔබ සැම දන්නා පරිදි, වැටුණා.
"මම ආසනය පුරවන රූකඩයක් වගේ කාලයක් ගන්නම් ."
මේ වගේ වෙලාවක මම කවදාවත් මෙතන ඉඳගන්නේ නැහැ...
එවැනි ආකල්පයකින්.
මම මෙහෙට ආවේ යුද්ධයකට යනවා වගේ.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ
ඉදිරි පෙළේ ජෙනරාල් කෙනෙක් වගේ.
මේක හරියට
යුධ සමයේ තත්වයක් වගේ.
ඉතින් ඔබ සැවොම ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දේට සූදානම්ව සිටින්න .
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ...
ඔයාගේ අම්මා මෙච්චර කල් මගේ තනතුර පස්සෙන් ගියාද ?
- මොනතරම් විකාරද...
- ඇයට මගේ අම්මා කියන්න එපා!
ඒක මට පිළිකුලක්.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ ඇත්ත පාට පෙන්නනවා .
හොඳයි.
අපිට ඔයා වගේ දුවෙක් ඕන නෑ .
- අපි වෙනම යමු.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන් මෙතරම් අසරණ කරන්නේ කවුද?
ඔවුන් දිවුරුම් දුන් සතුරන් නොවේ නම්.
ඔයාට ඕන කරන දේ මම දෙන්නම්.
ඔයා දැන් මගේ දුව නෙවෙයි.
ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
මම ඔයාව අසරණ කරනවද?
ඔයා ඒකටවත් සුදුසු නෑ...
ඔබේ ඊනියා දුක්ඛිත තත්වයේ ගිලෙන්න.
- මොකක්ද?
- මොන තාත්තද...
ඔයා කරපු දේවල් කරයිද?
ඔයාගෙම දරුවාව අඳුනගන්න බැරි උනා ...
ඔබ ඉදිරිපිටම.
ඔයා හැම අපයෝජනයක්ම අහක බලාගෙන හිටියා.
- දැන්, ඔයා මට ශාප කරනවා.
- හන් යි-ජූ.
- ඔයා මොනවද දෙයියනේ කියන්නේ?
- මම...
මම ඔයාගේ ඇත්තම දුව.
මම...
ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක දරුවා.
DNA විශ්ලේෂණ වාර්තාව
ප්‍රතිඵල
හන් ජින්-වොං යනු
හන් යි-ජූගේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියා ය.
- මේ...
- කොහොමද දැනෙන්නේ...
මැරිලා කියලා හිතපු ඔයාගේ දරුවා බලන්නද ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඒක කොහොම දැනගත්තාද කියලා මම දන්නේ නැහැ
, ඒත් ඔයා සීමාවෙන් පිට.
ජි-වොන් මැරිලා.
ඒ වගේම ඒ දරුවාත්...
ලී ජොං-හයි තමයි
ඒක ඇණවුම් කළේ.
කුමක් ද?
මනෝචිකිත්සක සහ
ආහාර රුචිය මර්දනය කරන්නකි.
මෙය වැඩිපුර ගැනීමෙන්
නින්ද නොයාම, කාංසාව,
සහ ඔබටම හානි කර ගැනීමේ ආශාව පවා.
ඒක ඊටත් වඩා භයානකයි...
ඔබ වැනි අධි රුධිර පීඩනය ඇති පුද්ගලයින් සඳහා
.
මේක ගත්තට පස්සේ ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා නේද?
නැත්නම් ඔයාට කරකැවිල්ල ඇති වෙලා ඇති...
හෝ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඒක හරියටම ඖෂධයට සමානයි...
ලී ජොන්-හයි මට කවනවා.
ඔබව ඇගේ කරගන්නට,
ඒ කාන්තාව
අම්මාගේ ගෙදර ගිනි තියන්න කෙනෙක්ව කුලියට ගත්තා.
දැන්, එයා ඔයාව මරලා
හනුල්ව එයාගෙ කරගන්න හදන්නේ.
සාක්ෂි නැතිකොට මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ?
මා දෙස බලන්න!
මම, ඔයාගේ දුව.
මම තමයි සාක්ෂිය.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම ජි-වොන්ගේද...
ඔයා මගේ දුවද මම ජි-වොන් එක්ක එකතු වුණේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම ඇය වගේද පේන්නේ?
ඔයා දාලා ගිය මගේ අම්මා.
නැහැ, දරුවා මැරුණා කියලා මට කිව්වා.
- අපි හෙව්වා, ඒත් එයාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
- තාත්තේ.
යන්න!
චෝයි මහත්මයා!
ඔබම සොයා බලන්න.
ඔයාට තාමත් මාව විශ්වාස කරන්න බැරි නම්,
ඒ කියන්නේ ඔයා
මාව විශ්වාස නොකර ඉන්න තෝරගෙන තියෙනවා කියන එකයි.
මට ඔයාට ස්තූති කරන්නවත් අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ...
ඔබේ ඔත්තුව සඳහා.
එය අතිශයින් උපකාරී විය.
ලී ජොං-හයි, යූ
සේ-හ්‍යුක් මහතාගේ මව සහ මම...
ඒ වීඩියෝව ගැන දැන සිටියේ ඔවුන් පමණයි .
මම යු මහත්මයාගේ අම්මගේ ෆෝන් එකට කතා කළා...
සහ ඉක්මනින්ම සියල්ල සොයා ගත්තා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපිට උදව් කරන්නේ?
ඔයා ලී ජොන්-හයිගේ ලේකම්.
ඇයි ඔයා උත්සාහ කරන්නේ...
ඇයව බිම දාන්නද?
මේ ගැන අහන්නද ඔයා මට මෙතනට කතා කළේ ?
ඒක වෛරය තරම්ම ගැඹුරුයි...
ඔබලා ඇයට විරුද්ධව සටන් කරනවා.
ඒකට මගේ පවුලත් සම්බන්ධයි.
එහෙනම්, අපි එකම පිටුවක සිටිය යුතුයි.
විට දී වුවත්...
මට දැන් ඇයව මරලා කෑලි කෑලි වලට ඉරා දාන්න පුළුවන් ,
එය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ,
ඉතින් මම ටිකක් හිතුවා.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද...
ලී ජොං-හයිට දුක් දෙන්නද?
කාන්තාව වැඩිපුරම බිය වන මොහොත.
එය කුමක් විය හැකිද?
ඇයි ඔයා එයාව ගෙදර ගෙනාවේ?
ඔහු රෝහලේ නැවතී සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔව්, අපි මෙතන ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔහුට
නිවසේදී ගුණාත්මක විවේකයක් ලබා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
මිලදී ගනු ඇත.
මම ටික කාලෙකට ගොඩක් කාර්යබහුල වෙයි.
- මොකක්ද?
- මට... කරන්න වෙනවා වගේ.
ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවට සමාගම පවත්වාගෙන යන්න.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් නේද?
එහෙනම් මට ගැලරිය කරගෙන යන්න දෙනවද?
- මොකක්ද?
- මම... කරන්න හිටියේ.
සියල්ල සිදුවීමට පෙර ගැලරිය ලබා ගන්න .
මම හොඳ වැඩක් කරන්නම්.
ඉතින් මට තාත්තට ඒක පෙන්නන්න පුළුවන්...
මට සෑම විටම ගැලරිය පවත්වාගෙන යාමට හැකියාව තිබුණා ...
සියල්ල මගේම මත.
මම ඒකෙන් හොඳ වැඩක් කරන්නම්.
කරුණාකර?
මගේ ආදරණීය දියණිය.
ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලොකු වුණේ?
ඔයා මට ඒක කරන්න දෙනවා.
හරිද අම්මේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මිලදී ගනු ඇත.
මෙතැන් සිට කිසිවෙකු
අප දෙස පහත් කොට සලකන්නේ නැත.
නැහැ, හැමෝම අපි දිහා බලයි.
ලෝකයම ඇගේ පාමුල ඇතැයි ඇය සිතන විට ,
ඔහුට ඕන ඇයව බිමටම තල්ලු කරන්න...
හැකි තරම් කුරිරු ආකාරයකින්.
ඒක තමයි මිස්ටර් සේඕ හොයාගත්ත පිළිතුර .
මෙය කුමක් ද?
එය විවෘත කරන්න.
එයාට ඕන ඔයා චෝ ඩොං-සූව හොයාගන්න...
ඒ මිනිසාව ඔහු ළඟට ගෙනෙන්න.
අවශ්‍ය නම් ඔහු බිල ගෙවීමට සතුටුයි .
වැටුප් කප්පාදුවක්?
ඒක නම් අනපේක්ෂිතයි.
ඔයාට ඒක ඉල්ලන්න බෑ.
ඒක පැහැදිලි තීරණයක් නේද...
මේ වගේ අර්බුදකාරී කාලවලදී බර බෙදා ගන්න ?
ඒක මණ්ඩල විධායක නිලධාරීන්ගේ යුතුකමක් නෙවෙයිද?
ඒක හරිම හදිසියි.
පූර්ව දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබට මෙය ඉදිරියට ගෙන යා හැක්කේ කෙසේද ?
අර්බුද කිසි විටෙකත් හදිසි අනතුරු ඇඟවීම් සමඟ පැමිණෙන්නේ නැත.
අපි හැකියාවක් ගොඩනගා ගත යුතුයි...
එවැනි අර්බුද සඳහා සූදානම් වීමට.
හැන් ගැලරිය
සිතුවම් කලාවේ වත්මන් ප්‍රවණතාවය කුමක්ද?
නවීන සිතුවම් සඳහා,
ඔබ වර්ණ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
මේ සිතුවම දෙස බලන්න.
ඔබේම කාමරයේ එල්ලා ඇති එය සිතින් මවා ගන්න.
ඒකත් එක්ක ෆොටෝ එකක් ගත්තොත්...
සහ එය සමාජ මාධ්‍යවල පළ කරන්න,
මිනිස්සු හිතයි ඔයා ගැලරියක ඉන්නවා කියලා,
ඔයාගේ ගෙදර නෙවෙයි.
"අද පුවත්"
මෑතකදී සිදු වූ සිදුවීම ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද ?
මෑතකදී සිදු වූ සිදුවීම?
ඒක ගොඩක්ම මගේ වරදක්.
ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ,
මම මගේ සහෝදරිය සමඟ දීර්ඝ සාකච්ඡා පැවැත්වුවා.
අපි එකිනෙකා ගැනත් අලුත් දේවල් ඉගෙන ගන්න ආවා .
තරුණ වියේදීම හදා වඩා ගැනීම...
සහ මගේ පවුලේ අය සමඟ ජීවත් වීම...
ඇයටත් තදින් ඉන්න ඇති.
මට ඒක කලින් තේරුණේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
ඇයත් දුෂ්කර කාලයක් ගත කළා.
ඒක ගොඩක් ප්‍රමාදයි, නමුත්
අපි ඒ ගැන සලකා බැලිය යුතුයි...
සැබෑ පවුලක් බවට පත්වීමේ ක්‍රියාවලියක්.
මම දකියි.
මිස් ලී.
ඔබ ඔහු වෙනුවට සමාගම කළමනාකරණය කිරීමට පටන් ගත්තා ...
සභාපති හැන් ජින්-වූන්ගේ අසනීප තත්ත්වය හේතුවෙන් .
සමහර අය තමන්ගේ කනස්සල්ල පෙන්නුවා...
ඔබ
තරමක් ආක්‍රමණශීලී ප්‍රවේශයක් ගනිමින් සිටිනවා විය හැකි බව.
ඔවුන්ගේ උපාමාරු ඉතා පැහැදිලිය.
- හැසිරවීම?
- මගේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන්...
ඇය
සමාගම සදහටම අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
මහා සභා රැස්වීම
අත ළඟයි.
ඇය සැලසුම් කරනවා ඇති...
ඇයගේ පැත්තේ සිටින කොටස් හිමියන් යොදා ගැනීමට .
ඉතින් ඔයාට එයාගේ චලනයන් කියවන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා බුද්ධිමත් වෙන්න ඇති...
සමූහ ව්‍යාපාරයේ පවුලේ සාමාජිකයෙකු වීමට
.
එහෙනම් ඩෝ-ගුක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාට අවාසියක් නැද්ද?
ඔයාලා එයාට උදව් කරන්න ඕනේ.
මෙතැන් සිට,
මගේ තීරණය කුමක් වුවත්...
හෝ මා ගන්නා ඕනෑම මාර්ගයක්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා දැනගන්න ඇති කියලා...
මම එහෙම කරන්නේ
සමාගමේ යහපත වෙනුවෙන් විතරයි, හනුල්.
ඔයා දැන් කිව්ව දේ...
ඔයා අපිට අනතුරු අඟවනවා වගේ...
හනුල් සමඟ විශාල කැලඹීමක් ඇති වන බව .
හොඳයි, මට විශ්වාස නැහැ.
"කැළඹිලි සහිතයි."
බලන්න.
හැකි නම්,
අපි ගැන කතා කරන බව සහතික කර ගැනීමට මම මගේ උපරිමය කළ යුතුයි ...
ධනාත්මක ආලෝකයකින්.
මේ...
අනේ, මිස් හැන්,
ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
කටකතා තියෙනවා ඔයා
ආදර හැඟීම් වලට සම්බන්ධයි කියලා...
තේජා සමූහයේ අනුප්‍රාප්තිකයා සමඟ.
ඔහ්, ඒක.
මම ඒ ගැන අදහස් දක්වන්නේ නැහැ.
- මට මොකක්දෝ මාළු සුවඳක් එනවා වගේ දැනෙනවා.
- මේ ඇය.
ඇයට කවදාවත් බොරු කියන්න බැහැ.
ඒ ඇති, සේ-හී.
මට හරිම අසාධාරණයක් දැනෙනවා.
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
හන් යූ-රා, ඒ මායාකාරිය.
ඇය මට කිව්වා යි-ජූ ඒ මිනිහව හොරකම් කළා කියලා...
ඇය විවාහ ගිවිසගෙන සිටියාය.
ඇය මගෙන් ඇහුවා යි-ජූගෙන් පළිගන්න කියලා.
නමුත් දැන් මේ මොකක්ද?
ඇය ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
කෙනෙක්ට මෙච්චර කපටි වෙන්න පුළුවන්ද?
හරි!
ගමනට ස්තූතියි.
ඇතුලට එන්න.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මිලදී ගනු ඇත.
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ඉතින් කුමක් ද?
කුමක් ද?
මම ඔයා ගැන අනුකම්පා කරන්න ඕනද?
ඔයාට දැනෙන්න ඕන නැද්ද...
- අඩුම තරමේ ටිකක් කණගාටුයිද?
- මොකක්ද?
එහෙනම් ඒක කාගේ වරදක්ද?
ඔයා තමයි
මාව වාර්තාකරුවෙකුට හෙළි කළේ.
ඔයා මට කැමති වගේ හැසිරුනේ...
ඒ වගේම මගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔයා හැසිරුනේ අපි එකට ඉන්නවා වගේ...
ඔයා සියෝ ජොං-වූක්ව දකිනකොට.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම හැසිරුනේ අපි එකට ඉන්නවා වගේද?
නිගමනවලට ආවේ ඔයා තමයි.
මම ඇයි ඔයා වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
මම ඔයාගෙ ලීගයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නෙ.
හන් යූ-රා.
ඔයා වෙනස් කියලා හිතන්න ඕනේ.
- නමුත් රැවටෙන්න එපා.
- මොකක්ද?
සේඕ ජොං-වූක්ට ඔබ ගැන හැඟීම් ඇති කියලා ඔයා හිතනවද ?
එයා ඔයාව පාවිච්චි කරනවා විතරයි.
අන්තිමට රිදෙන්නේ ඔයාට විතරයි.
- දැන් ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
- නෑ.
මම ඔයාට උපදෙස් දෙනවා.
ඔබ මේ මාර්ගයේ දිගටම ගියොත්,
ඔයාත් මම වගේ වෙයි.
මම ඇයි ඔයා වගේ වෙන්නේ?
විහිළු කරන්න එපා.
මම තවත් බොහෝ ඉහළට නගිමි.
මම තනතුරට ඉහළටම යනවා...
ඔයා සහ යි-ජූ වගේ අය ඉන්න තැන...
ළඟා වීමට සිහින දකින්නටවත් බැහැ!
ඉතින් අද ඔයාගේ අන්තිම දවස.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි...
ඔබගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම සඳහා, යූ මහතා.
අපි අතර ගොඩක් දේවල් සිද්ධ වුණා කියලා මම දන්නවා.
නමුත් ඔබ වටිනා සේවකයෙකු වූ බව සත්‍යයකි ...
අපගේ සමාගමේ ආරම්භයේ සිටම.
ඔබට සුභ ගමන්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයාගේ හීනය හැබෑ කරගන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
දැන් ලොකු තැනක.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී SEO DO-GUK
එය කුමක් ද?
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
- මේ මොකක්ද?
- ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියක්.
- මොකක්ද?
- ඒ වගේම මේ...
ලේකම් වීමට මගේ අයදුම්පත...
තේජා ඉදිකිරීම් උප සභාපතිවරයා වෙනුවෙන් .
රැකියා ඉල්ලුම්පත්‍රයක්, මට වැඩිපුර වැඩ කරන්න ඕන නෑ .
අපි ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කළ යුතුයි.
අද අපිටත්
පිස්සු සමුගැනීමේ සාදයක් තියන්න ඕන.
මම දැනටමත් අපිට සාදයට තැනක් අරන් තියෙනවා.
සාදය කොහෙද?
අලුත විවාහ වූවන්ට සුභ පැතුම්!
- චියර්ස්!
යි-ජූ.
අපි බලෙන් පටවන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දෙයියනේ, කොහෙත්ම නැහැ.
මම දන්නවා ඔයාලා
අපිට ගොඩක් උදව් කරනවා කියලා.
මම ඔයාලට කලින් ආරාධනා කරන්න තිබුණා.
හරියටම. ඔයා දන්නවද
අපිට කොච්චර අමාරු උනාද කියලා...
ඒ අවුල සුද්ද කරන්නද?
නමුත් ඔහු දෙස බලන්න.
එයා පොඩි ළමයෙක් වගේ දඟලනවා.
ඩිං ඩොං.
සර්, ඔයාද මේ තැන පවත්වාගෙන යන්නේ, නැත්තම් මොකක්ද?
අතුරු කෑම තාම මෙතන නෑ.
අපිට ඒක හෙට ලැබෙයිද?
ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මන් වෙන එක නවත්තන්න, ගනුදෙනුකරු මහත්මයා.
- දෙයියනේ.
- එන්න.
අයිතිකාරයා දන්නේ නෑ...
ඔහුගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට නිසි ලෙස සලකන්නේ කෙසේද යන්න.
මගේ බියර් ඉවරයි කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ගනුදෙනුකරු මහත්මිය.
ඔයාට අත් තියෙනවා නේද?
ඔයාට ගිහින් ඔයාටම බීමක් ගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ කාර්යබහුල නංගි ගියා...
ඔයාට උදව්වක් කරන්න පොලිස් ස්ථානය දක්වාම .
ඔයාට බැරිද මට බියර් එකක් ගේන්න?
හරි.
ඔයාට ඒකවත් කරන්න බැරිද?
මම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ ලිපියක් පවා ලිව්වා...
ඔබේ ආදරණීය බිරිඳ වෙනුවෙන්.
මම අද මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය ලිව්වා.
මම රැකියා අයදුම්පතත් පුරවලා දුන්නා.
පැටියෝ, මගේ මැණික් කටුව රිදෙනවා.
එහෙම වෙනවා නේද?
ඔහ්, නෑ.
- රිදෙනවා.
- ඔහ්, නෑ.
හේයි.
හැමෝම, වහාම මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න
.
- එන්න.
- දෙයියනේ.
- ඇත්තටම.
මම බීම ටික අරන් එන්නම්.
ඔහු හොඳයි.
ඔයා දිහා බලන්න, යි-ජූ.
ඔයා හිනා වෙනකොට ලස්සනයි.
ඒකද ඔයා එයාට ආදරේ කළේ, ඩෝ-ගුක්?
කුමක් ද?
ගෝෂ්.
ඇය සැමවිටම ලස්සනයි.
- අනේ මන්දා.
- ඔහ්, නෑ!
ඉතින් ඔයා හිනා වෙන්න ඕන, යි-ජූ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි හැමෝම ඔයාගේ පැත්තේ.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
- හරි.
- සුභ පැතුම්?
චියර්ස්.
අපේ බීම ඉවරයි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අපේ බීම ඉවරද?
කොහෙත්ම නැහැ!
මම ගිහින් තව ගන්නම්.
මම දන්නවා ඔයා
අමාරු කාලයක් ගත කරනවා කියලා.
මට කණගාටුයි.
මෙතන කට්ටියත් එක්ක හරිම කලබලයි නේද?
ඔවුන්
අපිව සතුටු කිරීමට හිතාමතාම මෝඩ ලෙස කතා කරනවා.
ඔවුන්ට ස්තූතියි, අපට සිනාසීමට හැකි වේ.
මම සිතනවා...
ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
ඔයා ගොඩක් විශ්වාසයෙන් වගේ.
මගේ පරණ ආත්මය මතක් කරපු කෙනෙක්ව මම දැක්කා .
ඇයි?
මේක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
යන්න!
චෝයි මහත්මයා!
මම ඔහුට අනුකම්පා කළා.
ඔහුට කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැකි විය.
ඔහු අරමුණක් නැති කෝපයෙන් පිරී සිටියේය
.
ඔයාව මුණගැහෙන්න කලින් එයා මට මාව මතක් කළා .
මම තවදුරටත් එහෙම ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
මොකද මට ඔයායි මගේ පවුලේ අයයි ඉන්නවා.
ඔව්.
මොනවා උනත් අපි එකට සතුටින් ඉමු.
ඉතින්, සභාපති හැන් වූන්-ජේට
සමාගමෙන් ඉවත් වීමට සිදු විය...
සභාපතිවරයාගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය නරක අතට
හැරුණු නිසා.
අපිට එයාලට ප්‍රශ්න මතක් කරලා දෙන්න පුළුවන්...
එම සංක්‍රාන්තිය අතරතුර.
ඇයි අපි අහන්නේ නැත්තේ...
ඔවුන්
නැවත ඒ හරහා යාමට කැමති නම්?
හරි.
අපි කොටස් හිමියන්ට චිත්තවේගීයව ආයාචනා කළ යුතුයි
.
ගෝෂ්, සූ-ජින්.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
මම
දැන් අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ වාර්තාකරුවෙකු ලෙස සේවය කරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
හනුල් හි කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව.
දෝ-නා ඒක ගෙනාවා.
ඔයා කොහොමද...
අපි ලිපියක පළමු කෙටුම්පත ලියන්නෙමු...
කුඩා කොටස් හිමියන් සඳහා.
ඔබට කොටස් හිමියන් හමුවිය යුතුයි...
පුද්ගලිකව සැලකිය යුතු කොටස් සමඟ.
හියර් යූ ගෝ.
ඒක තමයි ලැයිස්තුව.
කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව
හැමෝටම ස්තූතියි.
මම ඔයාට එච්චර දෙයක් කරලා නෑ.
නමුත් ඔයා මට ගොඩක් උදව් කරනවා.
එච්චර බැරෑරුම් වෙන්න එපා.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
මගේ බුද්ධිමත් බිරිඳ හරි.
අපි එකිනෙකාට උදව් කළ යුතුයි.
පවුල් කරන්නේ ඒකයි.
මට සමාවෙන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ එයාගේ යාළුවෙක් විදිහට.
ඔබ සගයන් ගණන් කරනවාද?
අද ඔයාගේ කාලසටහනේ මොනවද තියෙන්නේ?
මම කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව නැවත බලන්නම්.
ඔබ අපේක්ෂා කළ පරිදිම කාර්යබහුලයි.
ඔයා කවදාවත් විවේක ගන්නේ නෑ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා ලබන සතියේ තේජා කන්ස්ට්‍රක්ෂන් වලින් පටන් ගන්නේ නැද්ද ?
ඔව්.
ඊට කලින් මම බලාගන්න ඕන දේවල් ටිකක් තියෙනවා .
ඇත්තටම ඔයයි මමයි සමානයි.
- දෙයියනේ.
- මට දැන් එකපාරටම හොඳ මූඩ් එකක් ආවා.
ජියොංගා රහස් පරීක්ෂක මධ්‍යස්ථානය
හොඳයි!
කොච්චර හොඳද.
චෝ ඩොං-සූ මහතා.
ටෝෆු ගබඩාව
මම ඇතුලටත් එළියටත් ගිහින් තියෙනවා...
ස්ලැමර්ගේ.
ඒත් ඔයා තමයි මට ටෝෆු අරන් දුන්න පළවෙනි කෙනා .
මම දැනටමත්
ඔබේ පියවීමේ මුදල් පියවා තිබෙනවා.
ඒකයි ඔයා කලින් එළියට ආවේ.
බලන්න, මිනිස්සු
පොඩි දේවල් වලටත් හිත ඇදෙනවා.
ඉතින් ඔයාට දැනගන්න ඕන මොකක්ද?
ඒක ලී ජොං-හයි ගැන.
ගිනි සිද්ධිය ගැන...
ඇයට ඒකට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තිබුණා නේද?
ඔයා සිගරට් කොටය විසි කළා ...
සියලු ස්ථානවල දර ගොඩේ.
ඒක නිකම්ම ගෙයක් නෙවෙයි,
ලී ගෙයක්.
ඉතින් ගෙදර සම්පූර්ණයෙන්ම ගිනිබත් වුණා.
මම අහන්නේ ඒක
හිතාමතාම කළාද නැද්ද කියලා.
ඔබ වැනි කඩවසම් මිනිසෙකුට ස්තූතියි,
මගේ පරණ පෙම්වතාගේ නම මට අහන්න ලැබුණා .
- ඔයාගේ පෙම්වතා?
- මම එතනින් නවතිනවා.
ඔයාට ලැබෙන්නේ එච්චරයි...
ඔයා මට වියදම් කරපු සල්ලි වලට.
ඔයා පොහොසත් නිසා,
ඔයා හිතනවද ඔයාට
මගේ අතීතය ගැන මගෙන් අහන්න පුළුවන් කියලා?
ඉන්පසු,
දැන් ඔබේ අනාගතය මිලදී ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මගේ කෑම එක විනාශ කරනවා.
එහෙනම් මම ඔයාගෙ කෝල් එක එනකම් ඉන්නම්.
පවුලක් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
යමෙකුට උදව් අවශ්‍ය වූ විට පවුලේ අය ඉදිරිපත් වෙති
.
මගේ තාත්තා සමාගමක් පිහිටෙව්වා,
මගේ සැමියා එය දියුණු කිරීමට උදව් කළා.
දැන්, යූ-රා සහ මම
එය දිගටම කරගෙන යාමට දැඩි උත්සාහයක් දරනවා.
මම පරිපූර්ණ මවක් කියලා මට කියන්න බැහැ,
නමුත් ඇය මෙය කරන්නේ කෙසේද...
මම ඇයව කුඩා කාලයේ සිට ඇති දැඩි කළේ කවදාද?
මට එක දෙයක් විතරයි ඕනේ.
ඔහුගේ සමාගම ශක්තිමත් වීමට...
මගේ සැමියා ආපහු ආවම.
මට ඕන එයාට ඒකම පේනවා දකින්න.
ලී ජොං-හ්යේ සහ යූ-රා
ඇඟට ඇඟිල්ල දිගු කරමින් සහ තල්ලු කරමින් සිටිති.
කොටස් හිමියන්
ප්‍රතිචාර දක්වන බව පෙනේ.
මාධ්‍ය සංදර්ශන සහ සමාජ මාධ්‍ය සමඟ කුමක් සිදුවේද ,
ඔවුන් මහජන අවධානයට ලක්ව ඇත්තේ හේතුවක් ඇතුවයි.
ඔබ කොටස් හිමියන්ගේ ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කළාද?
මම දැන් ඒක දිහා බලනවා.
යමෙකුට
සමාගමෙන් සියයට 4.9 ක් තිබේ.
නිර්නාමිකව සිටීමට ඔවුන් සියයට පහකටත් වඩා අඩු ප්‍රමාණයක් මිලදී ගත්හ .
- නම...
- ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
නැත.
ඒක පොදු නමක්.
ඔවුන් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
පෞද්ගලිකව හමුවීම වඩා හොඳ විය හැකිය.
ලී ජොං-හයි
කොටස් හිමියන් ලබා ගැනීම සඳහා පුද්ගලයින් බඳවා ගත්තා...
ඔවුන්ගේ ඡන්ද අයිතිය භාර දීමට.
හෙලෝ?
- ඇය ඉවුම් පිහුම් පන්තියක් පවත්වනවාද?
- ඔව්.
ඇය "ජේමි" නමින් ඉවුම් පිහුම් මැදිරියක් පවත්වාගෙන යයි .
මම ඇය ගැන කලින් අහලා තියෙනවා.
ඇය ධනවතුන්ට ගැලපෙන කෙනෙක්.
- ඔයා එයාට කතා කළාද?
- මම උත්සාහ කළා,
නමුත් ඇය ඔබව හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
ඒක තමයි?
ඇයට සමාගමේ කොටස් වලින් සියයට පහක් හිමිවේ.
ඇයව මුණගැසී දිනා ගැනීමට ඔබ ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි .
මම සමාව ඉල්ලනවා.
- මේක බොන්න.
- ස්තූතියි.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇයි මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
ඔබට අයිති...
හනුල් ෆිනෑන්ස් සමූහයේ කොටසක්.
ඒ?
මම මූල්‍ය ආයෝජනවලට කැමතියි.
සමාගමේ අනාගතය එතරම් දීප්තිමත් නොවේ.
මෑත කාලීන අපකීර්තිය හේතුවෙන් මිල ගණන් තවත් පහත වැටුණි .
ඔයාට මගෙන් අහන්න ඕන දේ මම අනුමාන කරන්නද ?
ඔයා දන්නව ද...
මට ඔබෙන් අහන්න ඕන මොකක්ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන මට පුළුවන්ද කියලා...
ලී ජොං-හයිට මුහුණ දෙන්න ඔයාට උදව් කරන්න.
හනුල් කොටස් හිමි ධනවත් කාන්තාවන් කිහිප දෙනෙකුගෙන් මම ඇසුවෙමි .
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් මිස් ලීගෙන් චිත්‍ර මිලදී ගත්හ,
- ඉතින් ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ, ඒත්...
- ඇයි...
ඔයා ඒක ගැන හොයලා බැලුවද?
වෙන ඇයි?
අපි යාළුවෝ නිසා මම එහෙම කළා.
යි-ජූ.
දැන් මම ආපසු හැරී බලන විට,
ආරම්භයේ සිටම එය අමුතුයි.
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත?
ඔබ කරන සෑම දෙයකදීම කඩිසරයි.
ඔයාව දකිනකොට...
මට ඔයාව ආදරයෙන් බලාගන්න හිතෙනවා.
කෙනෙක් ඔයාට කැමති වෙන්නේ ඇයි...
මට ආදරේ කරන්න ඕන කියලා කියනවද?
මම ඒක හිතාමතාම තියාගත්තා.
ඒක මම කවදාවත් අමතක නොකළ යුතු දෙයක්.
ඔයාට ගින්නකින් ලැබුණු කැළලක්.
ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න එපා කියලා ඔයා කියන්නේ ඇයි
?
යි-ජූ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා සූ-ජින්ගේ අම්මට දුන්නා...
නොමිලේ පාඩමක් සඳහා කූපන් පත්.
ඒවා එයාගේ දුවගේ යාළුවන්ට...
මොකද ඔයාට තරුණ සිසුන් ඕන වුණා.
ඔයා මට මෙහෙ එන්න කිව්වා වගේ.
ඒක වෙන්න බෑ.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ජි-වොන්ගේද...
ඔයා මගේ දුවද මම ජි-වොන් එක්ක එකතු වුණේ?
"ලී ජි-වොන්" යන නම.
මම දන්න කෙනා ඔයාද?
ඔයා...
මගේ උපන් අම්මා?
ඔබ.
ඉන්න.
ඉන්න, යි-ජූ.
මම...
මම කවදාවත්...
ඔබව අතහැරියා.
ඔයා මාව අතෑරියෙ නෑ නේද?
ගින්න ඇති වූ පසු,
මාස හයකට,
මම සිහිසුන්ව හිටියා.
මම අවදි වූ විට...
මගේ තාත්තා මට කිව්වා ඔයා මැරිලා කියලා.
මට තවත් මෙතන ඉන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම මගේ තාත්තා කිව්ව විදියටම ඇමරිකාවට ගියා.
මොකක්ද තාත්තේ?
ඔබේ දරුවා.
ඇය මැරුණේ නැහැ.
මම...
ඇය මිය ගිය බව වාර්තා කළා,
පසුව ඇයව අනාථ නිවාසයක දමා ගියා.
එහෙනම්...
එහෙනම් ජුන්ග්-ඉයුන් ජීවතුන් අතරද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ තාත්තේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- තාත්තේ.
- මට සමාවෙන්න.
එය කළේ මමයි...
ඔයා වෙනුවෙන්.
පියාණෙනි!
නෑ තාත්තේ.
මගේ තාත්තා මට ඇත්ත කිව්වා...
මම ඔහුගේ මරණ මංචකය අසල සිටියදී.
මම දැනගත්තා ඔයා
මගේ දුව ජුන්ග්-ඉයුන් කියලා...
ගොඩක් කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
ඔයා ඒක දැනගත්ත ගමන් මට කියන්න තිබුණා .
මට කොහෙත්ම විශ්වාස නෑ...
මම දැන් මාව පෙන්නන්න ඕන නම්.
මම නිකන්...
ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න හිතුනා...
සහ මිතුරෙකු ලෙස ඔබට උදව් කරන්න.
අවංක වන්න.
ඔයා බය උනා මම ඔයාට තරහා වෙයි කියලා.
ඔයාට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ...
ඔබේම දරුවා විසින්ම දොස් පැවරිය යුතුය.
ඔයා මගේ අම්මා වෙන්න ඕනේ.
ඔයා සමාව ගන්න තිබුණා.
ඔයා මගේ ළඟට එන්න තිබුණා...
මම ඔබව කීප වතාවක් ප්‍රතික්ෂේප කළත්.
එතකොට තමයි මට දැනගන්න පුළුවන්...
ඔබට ඔබේ හේතු තිබුණා කියලා.
මාව නැති උනාට පස්සේ ඔයා විඳපු දේවල්.
ඔයා කැමැත්තෙන් හිටියා කියලා...
වෛරයට හා අමනාපයට පත්වීමේ අවදානමට ලක්වීමට.
ඔයා මට ආදරේ කළාද?
යි-ජූ.
නෑ, ජුන්ග්-ඉයුන්.
ඔයා මට දුන්නම...
මල් සිතුවම.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඔයාට මතක නැති වෙයි,
නමුත් මට සෑම විටම මල් තිබුණා...
ඔබ වෙනුවෙන් නිවසේ.
ඔයා මට හැමදේම වුණා.
මට කණගාටුයි.
එය මගේ වරදක්.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි උනාට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට චිත්‍ර අඳින්න පුළුවන් හැමදේම...
මැලවී ගිය මල් ය.
ලී ජොන්-හයි මට ඒක කළා.
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම්...
ඔයා මගේ දුව කියලා...
ඔබට වරදකාරී හැඟීමක් සහ කණගාටුවක් දැනේ නම්,
එහෙනම් මට උදව් කරන්න.
ඇයට පළිගැනීමට.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට කිව්වා ඒගොල්ලෝ මැරිලා කියලා.
ඉතින් කොහොමද...
ඒ දෙන්නම කොහොමද ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
චෝ ඩොං-සූ මොන වගේ කම්මැලි
වැඩක්ද කළේ?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් එකතු වුවහොත්...
මාව වට්ටන්න උත්සාහ කරනවා...
ඒ නීතිඥ කිම්.
ඔව්?
සභාපති හැන් වූන්-ජේ කතා කළා.
ඔහුට දැනගන්න ඕන වුණේ
මිස් හැන්ට උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා.
මම කුමක් කිව යුතුද?
ඇත්තටම?
එහෙනම්...
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඕන.
ඔයා ආපහු එන්න පරක්කු වුනා.
ඔබේ බලා සිටින සැමියා ගැන කිසිම තැකීමක් නැතිව .
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක තාම ඇත්ත වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම අපට වඩාත් හදිසි කාරණා තිබෙනවා.
මට අවධානය වෙනතකට යොමු වෙන්න ඕන නෑ.
හොඳයි,
ඇත්තටම,
- මම චෝ ඩොං-සූව මුණගැහුනා.
- මොකක්ද?
ඔහු හිරේ හිටියා,
ඒ නිසා අනතුරුදායක වුනොත් කියලා හිතලා මම මුලින්ම එයාව මුණගැහුණා .
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
මම බලාපොරොත්තු වූ දේමයි.
ඔහු තමාටම දොස් පවරා ගනී යැයි බියෙන් කතා නොකරයි
.
අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඒක ලී ජොං-හයිට භාරයි.
හැන් ගැලරිය
නීතිඥ කිම්.
ඔයා කිව්වා ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා.
ඇයි ඔයා ඒ මොකක්ද කියලා කියන්නේ නැත්තේ?
මට ඔබේ වැඩිහිටි භාරකාරත්වය අවලංගු කළ හැකියි
.
නමුත් එය සංකීර්ණ ක්‍රියාවලියකි.
එහෙනම්...
මම කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමට සහභාගි වුණොත් මොකද වෙන්නේ
...
ඒක උඩු යටිකුරු කරන්නද?
මම කොටස් හිමියන්ට පෙන්නුවොත් මොකද වෙන්නේ...
මම හොඳින් ඉන්නවා
, කොහෙත්ම අසනීප නැහැ කියලා?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයා සමාවෙන්න කියන්නේ මොකටද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා කුමක් ද...
ලී ජොන්ග්-හයි, ඔයා...
ඔයා මාත් එක්ක හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන්න හැදුවා ,
නමුත් මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
හුවමාරු හුවමාරු ගිවිසුම
- මේ මොකක්ද?
- ඔයාගේ කොටස් දෙන්න...
ඔයාගේ ඇත්ත මිණිබිරියට...
මාරු ගිවිසුම අත්සන් කිරීමෙන්.
මම ඒකට අත්සන් කළොත්,
ඔයා ජින්-වූන්ග්ටයි යි-ජූටයි ජීවත් වෙන්න දෙනවද?
ඒක ඔයාට බාරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඉහළ අහසට දිවුරනවා.
ඔබ ජින්-වූන්ග් හෝ යි-ජූගේ ශරීරයේ කෙස් ගසක් ස්පර්ශ කළහොත් ,
මම මුලින්ම ඔයාව මරනවා.
ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
මොන විහිළුවක්ද.
මහලු මිනිසෙකුට කුමක් කළ හැකිද?
යන්න දෙන්න.
ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ඔව්!
මම කරනවා.
ඔයා හිතනවද මම තනියම මැරෙයි කියලා?
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
මම
මුලින්ම ඔයාව අරන් ගිහින් ගිනි ගොඩකට විසි කරන්නම්!
මෝඩයෝ!
ඔයාට පිස්සු.
ඔහුව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
ඔයා!
මගේ සීයා නැති උනාද?
කාරණය නම්,
අපි එයාව කැමරාවේ තියාගෙන ඉන්නවා...
ඊයේ රෑ එළියට ගිහින්
කාර් එකකට නැග්ගා.
කාර් එකක්ද?
තහඩු අංකය මොකක්ද?
මට දර්ශන බලන්න පුළුවන්ද?
ගැටලුව වන්නේ...
ඒක ගොඩක් ඈතයි කියලා,
සහ වීඩියෝව ඉතා සියුම් ය.
ලී ජොං-හයි බොහෝ දේ කළා.
අම්මා එයාට
යාළුවන්ට කතා කරනවා, ඒත් ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
හරි හරී.
ඔබට කළ හැකි දේ කරන්න.
ස්තූතියි.
මිස් ලී.
ඔහු කවුද?
මම දන්න කෙනෙක්.
කිම් මහතා.
යූ-රා වැඩට එක්කගෙන යන්න.
- මම ඔයාව එලවන්න ඕනේ.
- දැන් යන්න.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට කොච්චර ලස්සන ගෙයක්ද තියෙන්නේ.
ඔබ නිසැකවම නිහඬ හා නුවණැති ස්ථානයක් සොයා ගත්තා.
ඔයා ආයෙත් මගේ ගෙදර ආවොත්,
මම ඔයාව අතාරින්නේ නෑ.
සහ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මාව හොයන් කෙනෙක් ආවා.
ඔහු එදා ගින්න ගැන ඇහුවා.
කුමක් ද?
එයා ඇහුවා ඔයා මට ඒක කරන්න සැලැස්සුවද කියලා.
ඔයා සුදානම් වන්නේ කුමකට ද...
එයා ඔයාව පරීක්ෂා කරනවා කියලද?
මුලින්ම අවුල් කළේ කවුද?
ඒ කාන්තාව සහ ඇගේ දරුවා...
ඒ කාලේ දෙන්නම බේරුණා.
ඔවුන් තවමත් හොඳින් හා ජීවතුන් අතර!
කුමක් ද?
නමුත් ගොඩනැගිල්ල ගිනිගෙන දැවී ගියේය.
ඔබ වෙත පැමිණියේ කවුද?
ඒ හොඳ පෙනුමක් තිබුණු මිනිහෙක්.
සහ?
ඔයා එයාට කිව්වෙ නෑ නේද?
නැවත හිරේට යාමේ අවදානමක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ඒ සිද්ධියට මගේ සල්ලි ගත්තා .
මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
ඉතින්, මට අන්තිමට එක වැඩක් කරන්න.
කාර්යයක්ද?
මරන්න...
ඒ දුව.
මේ වතාවේ, එය නිවැරදිව කරන්න.
15 වන අතිවිශේෂ මහා සභා රැස්වීම
අතිවිශේෂ මහා සභා රැස්වීම
හනුල් මූල්‍ය කණ්ඩායම
15 වන අතිවිශේෂ මහා සභා රැස්වීම
ඔයා නැගිට්ටා, රත්තරනේ.
අද ඔයාට ලොකු දවසක් වගේ.
හැම දවසක්ම මට ලොකු දවසක්.
මෙය කුමක් ද?
DNA පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලවලින් කියැවෙන්නේ...
යි-ජූ මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය.
මොකක්ද? කවුද ඔයාට එහෙම... දුන්නේ?
ඒක යි-ජූගෙන්.
ඔබ ඇත්තටම නොදැන සිටියාද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම යි-ජූගේ වචන විශ්වාස කරනවද?
මම කොච්චර මහන්සි වෙනවද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ ...
ඔබේ සමාගම බේරා ගැනීමට පමණයි.
එහෙත්, ඔබ ගන්නේ ඒ ආක්‍රමණිකයාගේ පැත්තද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මේක ඇත්ත නෙවෙයි කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය සත්‍ය නොවේ!
මේ වගේ සහතිකයක් හොරට හදන එක පයි එකක් වගේ ලේසියි .
එයා අපි දෙන්න අතරට එන්න හදනවා...
එවැනි තීරණාත්මක කාල පරිච්ඡේදයකදී.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද පැටියෝ?
මැසෙන් ජාන රසායනාගාරය
මට ඉස්සරහට කාර්යබහුල දවසක් තියෙනවා.
මම යන්නම ඕනේ.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඒක දිග සංවාදයක් වෙයි.
හරි හරී.
මම ආපහු එන්නම්.
ඒක මට වඩා හොඳයි.
සියල්ලට පසු,
සියල්ල පසුව වෙනස් වන්නට තිබුණි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
දැන්, හනුල් ෆිනෑන්ස් සමූහයේ...
අසාමාන්‍ය මහා
සභා රැස්වීම ආරම්භ වේ.
පළමුව, සභාපතිනිය
ඇගේ ආරම්භක කතාව පැවැත්විය යුතුය.
ආයුබෝවන්, ආදරණීය කොටස් හිමියන්.
මම ලී ජොං-හයි.
කාලය ගත කිරීම ගැන ස්තූතියි...
ඔබගේ කාර්යබහුල කාලසටහන් නොතකා මෙම රැස්වීමට සහභාගී වීමට .
න්‍යාය පත්‍රයේ පළමුව,
අපි තීරණය කරමු...
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා ආදේශ කිරීම
.
දැනට, සභාපති හැන්
ජින්-වූන්ග් දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් පසුවන බැවින්,
සමහරු ඔහුගේ සේවයෙන් පහ කිරීමට යෝජනා කර ඇත...
15 වන අතිවිශේෂ මහා සභා රැස්වීම
අපි පළමු අයිතමයට ඡන්දය දෙමු.
එයට විරුද්ධ කොටස් හිමියන් සිටීද ?
ඔව්, තියෙනවා.
සභාපති හැන් කළමනාකාරිත්වයෙන් ඉවත් වූ දා සිට ,
සමාගම ඔහුගේ අසනීප තත්ත්වය පැහැදිලි කර නැත,
ඔහුගේ සෞඛ්‍ය ගැටලු පමණක් සඳහන් කරමින්.
ඔබ අපට වඩාත් සවිස්තරාත්මක පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දිය යුතු නොවේද
?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපගේ සමාගම ...
සභාපති
හැන්ට ඉක්මන් සුවය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔහුට
සමාගම කළමනාකරණය කිරීමට නොහැකි නිසා,
අපට දැඩි තීරණයක් ගැනීමට සිදු විය.
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
සමාවෙන්න?
ඔහුට නැවත පැමිණීමට නොහැකි වීමට නිශ්චිත හේතුව කුමක්ද ?
ඒ වගේම, නිසි හේතුවක් තිබුණාද...
ඔහුගේ රාජකාරි
ඔහුගේ බිරිඳට භාර දුන්නේ ඇයි...
සහ ව්‍යාපාර කළමනාකරණයේ වෘත්තිකයෙක් නොවේද ?
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මේක සභාපති හැන්ගේ අවසරය ඇතිව කළාද ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට අවසර තිබේද...
ඔයාගේ කොටස්කරුවා මෙහෙම නිහඬ කරනවද?
ඇයව අතහරින්න!
යන්න දෙන්න.
ඔයාගේ අත් අයින් කරගන්න!
කාලය නිසා, අපි ඒක ගනිමු...
- ඡන්දය තියෙනවා...
- යන්න දෙන්න!
15 වන අතිවිශේෂ මහා සභා රැස්වීම
මගේ පුතා ඒකට එකඟ වුණාද දන්නේ නැහැ.
නමුත් ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙකු ලෙස
මට මේකට එකඟ විය නොහැක.
සීයා.
ඇයව එකපාරටම අතහරින්න!
පරිපූර්ණ විවාහ පළිගැනීම
අද රැස්වීම් න්‍යාය පත්‍රයේ පළමු අයිතමය කුමක්ද?
ඒක ඔයාගෙ අස්කිරීම ගැන සර්.
ඔයා හිතුවද මම දන්නේ නෑ කියලා
ඔයා කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ මොකක්ද කියලා
කුමක් වුවත්, එය මගේ වරදකි...
ඔබේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට ඔබ වෙත ළඟා වී බොරු කීම සඳහා .
අපට නව සැලැස්මක් අවශ්‍යයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් එකක්.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි මගේ කෙල්ලේ.
සියෝ ජොන්ග්-වූක් දන්නවාද?
ඔයාගේ අම්මයි මමයි ගොඩක් ආපස්සට යනවා.
ඇය මගේ දරුවා බිහි කළා නම්...
ඉන්න.
ඔයා එහෙම නෑ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥